[鸟叫声在远处]
♪♪
[昆虫鸣叫]
谢谢你帮我看着
昨晚。
没什么。
我喜欢。
[轻笑]
你可以放哨
今晚。
[深呼吸]
我们今天会赢吗？
哦，是的。
我们需要电池
还有那个对讲机。
让它重新工作。
♪♪
这是什么？
你笑什么？
出去几天,
我们要展示的是
两把枪,
凹陷的豆子罐头,
还有一些橄榄球运动衫,
差不多吧。
我们在战斗。
这样更好。
[喀啦，草沙沙声]
男人:
[说隐约]
如果我再听到一个
关于胖乔伊的那些鬼话,
我要砸了
某人的牙齿。
终于解脱了
变成了累赘。
别再说什么吉祥物的废话了。
[鸟叫声在远处]
[高尔夫球杆嗖嗖声],
[高尔夫球声]
他们品味不错
在椒盐卷饼里。
还有电池。
[对讲机滴答声，哔哔声],
静电劈啪声]
[步行对讲机点击,
[爆裂声停止]
两天
我们得回去了。
瑞克。
还有一天半
今天和明天。
我们可以再出来。
我们该回去了。
再来一点。
我们没事。
我们不需要找到他们
就现在。
是的，我知道。
再来一点，好吗？
好吧。
[都笑]
[不祥的音调播放]
♪♪
嘿，我正要过来
去做那件事。
Denise 教我的。
我不干了。
什么？
没什么。
好吧。
一切都会好起来的。
什么，什么
甚至意味着，塔拉？
意思是我们有
现在要战斗的人数。
我们只需要找到
一些枪和..
你知道我们在哪能找到
今天有那么多枪吗？
这周？
今年？
不，你不知道。
我不能再等了。
我不知道你怎么想,
但我做不到。
我们会找到枪的，好吗？
我们要战斗。
听着
这可不容易。
那不是最后一次
在前哨站。
嘿，也许你可以
把这些都留给他们吧。
[嘲笑]
给你。
会有帮助的
还有你的伤疤。
留着吧。
我们需要枪。
我去找他们。
[树枝裂开]
[喘气，喘气]
嘘。
该死。
那是什么？
是只鹿。
[叹气]
我欠你一头鹿。
之前的。
当他们
在门外。
不，你有。
看到了吗？
是的。
♪♪
[栅栏声]
[沃克咆哮]
瑞克: 就是那样的枪。
所以我们才来这里。
[吸气声]
[远处鸟鸣声]
[弹壳叮当声]
很严重的事
发生在这里。
很久以前。
是的。
这回合很严重。
也许吧
这里也有重型武器。
[远处的行尸咆哮声]
我们走吧
好好看看。
是的。
[昆虫嗡嗡声],
鸟鸣]
[沃克咆哮]
[Toy gun clatters]
该死。
[咕哝声]
[远处的行尸咆哮声]
小心脚下。
也许我们不该这样
在这里太久了。
让我想想
我们将会看到什么。
[咆哮声继续]
士兵，平民,
那么多回合
他们打了一架。
也许是丧尸。
也许只是其他人。
他们还穿着
他们的枪。
我想就是这里了。
我也这么认为。
你觉得我们可以吗？
[枪声]
[枪的旋塞，炮弹叮当作响]
[酒瓶碰撞声]
[都笑]
是的，我们可以。
[屋顶开裂，崩溃]
[都笑]
[水花四溅]
[笑]
你没事吧？
是的，你呢？
我就是。
[清嗓子]
这是..
这是个征兆，对吧？
[都笑]
就是这里。
肯定是。
[咕哝声]
是的。
[喘气声]
他们准备好了。
吃饭吧。
[都笑]
[行尸咆哮]
♪♪
[开门声]
我没找到枪。
罗西塔:
如果你想知道的话。
我一整天都在外面
一个也没有。
不是真的。
问题是，我有枪。
我本来要用的
杀了尼根。
我已经准备好了。
如果是我干的,
就像我计划的那样,
尼根就死定了
就现在。
也许我已经死了,
但谁在乎呢？
尤金会的
还在这里。
奥利维亚会的
还活着。
斯宾塞会的
现在他们走了,
我在这里
因为我太蠢了
听你说话。
但你是。
你做到了。
你站在那里告诉别人
关于他们的生活。
除非他们来这里。
♪♪
就像你一样。
就现在。
你什么都不知道
扯淡。
你说得对。
我不知道。
我说了你不是
应该会死
你不该这么做
那件事
你的计划
去做
因为我们需要你
现在也是。
即使像我这样的傻瓜
看得出来。
死了更容易,
如果是我的错
你还活着,
我只要
承受这一切。
我决定多管闲事。
但我做了些事
我觉得是对的,
我知道赌注是
很高。
你完全可以怪我
你有自己的生活,
但之后呢
你打算怎么办？
你打算怎么做
会发生什么？
一切皆有可能
直到你的心脏停止跳动。
当然不仅仅是大喊大叫
一个傻瓜。
♪♪
[喘气声]
什么？
嗯。
怎么样？
很好。
[轻笑]
那么，明天..。
嗯哼。
我们出去,
我们拿到武器了，对吧？
我们抓到杰迪斯和她的人
和我们并肩作战。
我们杀了尼根和其他人
我们必须赢。
[叹气]
然后发生了什么
之后呢？
在那之后,
我们继续前进。
是的，但是..。
尼根命令整个世界
他的方式。
我们得重新排序
一旦他走了，对吧？
[深呼吸]
所有的不同
社区,
他们可以一起想办法,
如何一起坚持下去。
是啊，但总有人会
让这一切发生。
总得有人这么做
负责这个，对吧？
嗯。
应该是你。
[叹气，笑]
不是我。
为什么不呢？
你可以的。
[叹气]
你会很擅长的。
我是说，如果有什么事的话
你想要的。
我可不这么认为。
或者我会。
但是我们两个,
你和我,
重新排序
一起。
[叹气]
我想要那样。
如果有什么事的话
你想要的。
是的。
♪♪
[深呼吸]
我要再吃五个
这些晚餐，好吗？
[轻笑]
你知道..。
我们没有
明天就能搞定。
我们可以慢慢来。
如果我们改天再去,
之后还有一个,
没关系。
我是说,
这里没人。
锁得很紧。
[叹气]
我们找到了
唯一的入口，所以..。
我们该回去了。
如果我们能拿到枪,
这不重要
如果需要更长时间的话。
等等。
I've been, um...
我一直在等你
给你看这个。
是辣椒
还有芝士通心粉。
一起。
来吧。
♪♪
[行尸咆哮]
[远处的昆虫叫声]
♪♪
Oh. Sorry.
[深呼吸]
我只是在想。
你..
你想要这个吗？
恭喜。
是你的了。
有人给我的,
一个帮助过我的人。
她把她的屁股
为我冒险。
她救了我的命,
你知道吗？
她没必要这么做。
但她做到了。
这意味着什么
是的。
一定会的。
♪♪
如果我说了什么,
你知道..
瑞克不会离开那里的
没有他们的枪。
如果可以的话
即使离得足够近,
他们就会开火,
我们会反击的。
我是说，他们应该
和我们一起战斗。
救世军被杀了
他们的父亲
和他们的儿子
和他们的兄弟。
他们不会想要
和我们并肩作战。
他们只想躲起来。
[深呼吸]
所以他们会跟我们打。
我告诉所有人欧申赛德的事,
就是这样。
是什么让我们的生命更有价值
比他们的更好？
因为我们想停下来
人民
正在伤害我们,
会受伤的人
其他人？
该死的。
[行尸咆哮]
看。
田野里的行尸,
他们没有被包围。
嗯。
是啊。
我们得小心
外面的那些
也堵住那个缺口,
所以我们可以慢慢来。
七，八..。
九..。
那辆车
我可以阻止它。
我可以带出去
那个在路上。
剩下的你来画。
你给我留了八个。
我们可以杀了他们,
但那样的话，剩下的就不好说了
来自战场。
而是要低调行事,
用剑。
你能搞定八个。
嘿。
[垃圾桶声]
[行尸咆哮]
♪♪
[咕哝声]
[沃克咆哮]
驾！
[呻吟声]
[沃克咆哮]
[咆哮声继续]
[呻吟声]
你找到了八个行尸。
我可以推。
我也可以。
你只需要担心
把我们引向那个缺口。
[刹车声]
该死。
刹车失灵了。
[枪声]
[沃克咆哮]
[枪声继续]
[枪声停止]
Michonne 你没事吧？
是的。
你呢？
[叹气]
是的。
我觉得我们做过头了。
你觉得还是你知道？
我知道。
这是个好计划,
不过。
这是个伟大的计划。
[咆哮声继续]
[行尸咆哮]
我们就在这里做。
是的。
该死。
撑不住的。
开始了！
[栅栏叮当声]
[咆哮声继续]
[铃声]
把他们分开
分成小组。
屏障也许能撑住。
你滑下去,
我坐摩天轮？
或者我们可以直接走。
你想去吗？
没有。
我们能做到的。
是的，我知道我们可以。
[咆哮声继续]
[栅栏叮当声]
[叮当声继续]
[两个呼噜声]
你好吗！
再来八个！
你呢？
10!
[行尸咆哮]
♪♪
驾！
[咕哝声]
[金属吱吱声]
瑞克！
[咕哝声]
[行尸咆哮]
[枪声]
瑞克！
[手枪声]
[咆哮声继续]
[血肉模糊]
[咕哝声]
米琼恩！
[两个呼噜声]
啊！
[哭声]
我尽力了,
但我还欠你一个人情。
♪♪
[刹车尖叫]
[引擎空转
[引擎停止]
[叹气]
我本可以去的
再过几天。
我会很高兴的。
[远处鸟鸣声]
我一直没睡。
思考
我们失去了什么。
我朋友的事。
Glenn 救了我。
刚开始的时候。
我救不了他。
这很正常。
我知道。
[叹气]
被困住了。
我们去了
通过什么东西。
这..
这不能治愈它。
瑞克，对不起。
[深呼吸]
我们要和他们战斗。
这就是接下来要发生的。
我们会的
失去亲人,
也许有很多,
甚至是彼此。
即便如此,
这是值得的。
当我想到..。
我不能失去你。
是你问我的
我们过着怎样的生活
只是投降。
不是..
那不是生活。
我们刚才的所作所为,
我们现在所做的,
为 Judith 创造未来
还有格伦
还有玛姬的孩子,
战斗,
这就是生活。
你让我看到了。
你可以失去我。
没有。
你可以的。
我可以失去你。
[抽泣声]
我们可能会失去朋友,
我们爱的人。
这跟我们无关
不再是了。
是关于未来的。
如果是我
没能挺过来的人,
你会有
带领其他人前进
因为你就是那个人
谁能。
但是..。
你怎么知道？
因为..。
是你把我带到这里的。
行动? 全部？
敬最好的
是的。
[手枪声]
里克: 可能需要打扫一下。
我们找到了补给。
等我们？
我们清理了一些。
我们上了点油。
剩下的交给你了。
我们一起面对。
是的，是的,
但是可操作性呢？
你可以解雇几个。
如果你愿意，可以试试。
有多少？
63分。
我们列了清单。
没有。
你是说库存吗？
还不够。
什么
你说什么呢？
你要了很多枪。
就是这样。
足够为你战斗了。
- 我们?-差不多两次。
差不多需要两次。
我们已经浪费够多时间了。
我们走吧。
带上我们的枪。
没有。
拿走我们的枪。
我们的协议还有效。
不是全部。
我们留下10个
为了我们自己，为了找到更多。
五个。
10.
6.
9.
把猫还给我。
20岁，我养猫。
我们把枪给你。
我们并肩作战。
答应吧。
是的。
很快，我们就要开战了。
米琼恩:
你还有几天时间
在“接下来会发生什么”之前
再过几天？
没错。
我们会找到更多的,
自己想办法。
很快。
再过几天。
嘿。
你没事吧？
是的，是的，我只是，我只是
只是过来看看你。
怎么了？
你看见罗西塔了吗？
她没来看她
今早值班。
她可能出去了
寻找更多。
是啊。
[深呼吸]
你为什么..
你为什么要过来？
我有发现
告诉你。
♪♪
嗨。
你在这里吗
我在这里
因为我需要你的帮助。
有个条件
我要开枪了。
好吧。
你有没有带炸药
从桥上？
我考虑过了。
但我不想
任何人发现
试图阻止我。
我有更好的东西,
不过。
所以你可以
你的机会。
[叹气]
Rick 和 Michonne
找到了枪。
但他们还没准备好
搬家。
他们不能。
需要更多的枪,
更多的人，更多的时间,
更多的借口。
我都记住了
Daryl 和 Carl 告诉 Rick 了
关于内部
尼根的地盘。
耶稣给我画了张地图
外面的世界。
很远。
守卫森严。
我们只有两个人。
你改变主意了吗？
我准备杀了他。
但我得确保
你知道这意味着什么。
是吗？
[嘲笑]
他们不可能活捉我们。
如果他们这么做了,
我们给他们一些东西。
这是一张单程票
为了我们俩。
♪♪
如果是我们两个的话。
是的。
♪♪